Quelle est cette guerre au coeur de la nature?
Pourquoi la nature rivalise-t-elle avec elle-même?.
Les terres affrontent-elles la mer?
Y a-t-il un pouvoir vengeur dans la nature?
Pas une puissance, mais deux?
Je me souviens de ma mère quand elle mourait.
Regardé tout rétréci et gris.
Je lui ai demandé si elle avait peur.
Elle a juste secoué la tête.
J'avais peur de toucher la mort vue en elle.
Je ne trouvais rien de beau ni de soulever
à propos de son retour à Dieu.
J'ai entendu des gens parler d'immortalité,
mais je ne l'ai pas vu.
Je me demandais comment ça se passerait quand je mourrais.
Qu'est-ce que ça ferait de savoir que ce souffle maintenant
était le dernier que vous alliez dessiner.
J'espère juste que je pourrai le rencontrer de la même façon.
Avec le même ... calme.
Parce que c'est là que c'est caché -
l'immortalité que je n'avais pas vue.
Les enfants d'ici ne se battent jamais.
Parfois.
Parfois quand on les voit jouer
ils se battent toujours!
- Est-ce qu'elle a peur de moi?
- Un peu.
- Est-ce que je t'effraie?
- Oui.
- Pourquoi?
- Parce que tu regardes ...
Vous ressemblez à une armée!
- Je regarde l'armée?
- Oui.
Eh bien, cela n'a pas d'importance.
Ça n'a pas d'importance.
- Bébé est fatigué.
- Oui.
Si elle nage, elle veut, elle dormira.
Allez, viens. Tourner autour.
Aller aller aller aller. Aller!
Viens aller.
Aller aller aller aller!
Witt, bateau de patrouille!
Elle est américaine.
Que fait-il ici tout seul?
Tu n'as pas du tout changé, n'est-ce pas, Witt?
Tu n'as rien appris.
Tout ce qu’un homme a à faire est de vous le laisser,
vous allez mettre votre tête dans la corde pour lui.
Combien de fois avez-vous été exclu?
Été dans l'armée, quoi? Six ans maintenant?
N'est-il pas temps que tu te débrouilles
et cessé d'être une telle recrue punk?
Je veux dire, si tu vas un jour.
Nous ne pouvons pas tous être intelligents.
Non, nous ne pouvons pas, et c'est dommage.
Regarde toi.
La vérité c'est,
vous ne pouvez pas faire le devoir en ma compagnie.
Tu ne seras jamais un vrai soldat,
pas dans le monde de Dieu.
C'est la compagnie C,
dont je suis premier sergent. Je lance cette tenue.
Le capitaine Staros, il est le commandant, mais je suis le gars
qui le dirige. Personne ne va salir ça.
Tu es juste une autre bouche à nourrir pour moi.
Normalement, vous seriez en cour martiale.
Mais j'ai travaillé un accord pour toi.
Je dois te considérer chanceux.
Je vous envoie dans une tenue disciplinaire.
Vous serez un brancardier.
Vous prendrez soin des blessés.
Je peux prendre tout ce que tu mets à plat.
Je suis deux fois l'homme que tu es.
Dans ce monde...
un homme lui-même n'est rien.
Et il n'y a pas d'autre monde que celui-ci.
Vous vous trompez, Top.
J'ai vu un autre monde.
Parfois je pense
c'était juste ... mon imagination.
Bien,
alors vous avez vu des choses que je ne ferai jamais.
Nous vivons dans un monde qui se souffle
au diable aussi vite que tout le monde peut l'arranger.
Dans une situation pareille, tout ce qu'un homme peut faire
est fermé les yeux et ne laissez rien le toucher.
Attention à lui-même.
Je pourrais être le meilleur ami que vous ayez jamais eu.
Vous ne le savez même pas.
Il te déteste pire que le poison.
Je n'ai jamais senti qu'il me détestait, parce que je ne le déteste pas.
J'aime Charlie Company.
Ils sont mon peuple.
Ils l'appellent "The Rock".
Personne ne veut cette île.
Les Japonais viennent d'y installer un aérodrome.
Les combats sont confinés à cette zone.
C’est leur route vers l’Australie, et c’est leur
façon de contrôler les voies maritimes en Amérique.
Si on arrête l'avancée des Japonais dans le
Pacifique Sud, nous devons le faire ici.
Les Marines ont fait leur travail.
Maintenant c'est notre tour.
Travaillé mon cul.
Les généraux au nez brun.
Moi-même dégradé
pour eux et ma famille.
Pour ma maison
- Je vous admire, colonel. Je fais.
- Merci Monsieur.
La plupart des hommes de ton âge
aurait pris sa retraite maintenant.
C'est bon.
Nous avons besoin d'officiers généraux
avec maturité et caractère comme vous.
Nous avons de bons sergents
et bons lieutenant colonels.
Mais une fois qu'un homme obtient ces aigles,
il a hâte d'avoir cette étoile.
Il devient un politicien, non?
Va le long pour s'entendre.
Tellement difficile de rester debout.
- Vous l'avez dit ici, monsieur.
- Avec l'amiral qui regarde, ce qu'il sera.
- Il y a toujours quelqu'un qui regarde.
- Ouais.
Comme un faucon.
Toujours quelqu'un prêt à intervenir,
si tu ne l'es pas.
- Vous avez un fils, colonel?
- Oui monsieur.
Bien. Nous ne voulons pas nos fils ou petits-fils
combattre cette guerre dans 30 ans, le faisons-nous?
- Non, monsieur, nous ne sommes pas sûr.
- Ensuite, vous les écrasez sans pitié.
Vous les creusez hors des collines
et protéger cet aérodrome.
Oui monsieur.
Vous vous demandez pourquoi ... Pourquoi les Japonais
mettre un aérodrome là de tous les lieux?
Je suppose que nous ne connaissons pas l'image plus grande,
s'il y a une telle chose.
- Qu'est-ce que tu penses?
- Eh bien, monsieur, je ne me suis jamais posé cette question.
Vous êtes un homme humble.
Personne ne veut cette île ... sauf toi.
Combien voulez-vous?
Autant que je dois, monsieur.
Tout ce qu'ils ont sacrifié pour moi
déversé comme de l'eau sur le sol.
Tout ce que j'aurais pu donner pour l'amour de l'amour.
Trop tard.
Décédés...
lent comme un arbre.
Vous le sentez?
Oui monsieur.
Merci Monsieur.
Prendre le dessus du pont de signalisation.
Plus vous êtes proche de César,
plus la peur est grande.
Je ne peux pas aider
comment j'ai peur, Sarge, d'accord?
Je ne peux pas m'en empêcher. J'ai eu...
Mon beau-père a pris un bloc
et me battre quand j'étais réel petit
et j'avais peur
et je courais, je me cachais.
Enfer, j'ai dormi dans le poulailler
beaucoup de nuits.
Et je n'ai jamais pensé
ça ne serait pas pire que ça.
Mais je vis par le ... à la minute ici.
Je compte les secondes.
Bon sang, on va bientôt atterrir
et il va y avoir des raids aériens.
Nous allons probablement mourir
avant de quitter la plage.
Cet endroit est ...
C'est comme un grand cimetière flottant.
- Comment t'appelles-tu, gamin?
- Je veux posséder une voiture quand je sors.
- Quel est ton nom?
- Edward, le train Edward B.
Train?
Les seules choses qui sont permanentes
est, est en train de mourir et le Seigneur. C'est tout.
C'est tout ce dont tu dois t'inquiéter. Cette guerre
ça ne va pas être la fin de moi ou toi non plus.
- Tu crois qu'on va attraper un raid aérien?
- Comment diable devrais-je savoir?
Tout ce que je sais, ce sont eux
ils n'ont pas attrapé aucun raid aérien la dernière fois.
D'autre part,
temps avant dernier, ils ont failli se faire sauter.
Que veux-tu que je te dise?
Vous êtes d'une grande aide, Tills.
Rien. Ne me dis rien
Vous dire quelque chose.
Nous sommes assis ici sur cet océan
comme deux putains de canards dans ces bateaux.
Je le sais déjà.
Eh bien, couve-le, Tills.
Brood dessus
- Tu ne regardes pas le plaisir?
- Je ne suis pas intéressé.
- Oui, je suppose qu'il y a pas mal de monde.
- Ça ne m'intéresserait pas, même si ça ne l'était pas.
Eh bien, je vais me procurer ce pistolet.
Ouais? He bien, amusez-vous.
Ouais, amusez-vous.
Vous souhaiterez en avoir un une fois à terre
et tomber sur certains d'entre eux sabres de samouraï.
Ouvrez cette porte! Ouvre cette foutue porte!
Ouvre la porte!
Vous apprenez tous à distribuer ces cartes ...
D'accord. Ici je dors, oui.
D'accord, mesdames.
Est-ce un cercle de couture ou un jeu de cartes?
Très bien, Jack est haut, Jack pour parier.
Robert a deux valets.
Je n'ai jamais négocié pour rien comme ça quand je
signé pour l'armée de cet homme avant la guerre.
Comment étais-je supposé savoir qu'il y avait
ça va être une putain de guerre, hein? Réponds moi ça.
Tout ce que je sais, c'est Charlie Company
toujours se faire baiser. Toujours.
Et je peux vous dire à qui la faute, aussi.
C'est notre capitaine.
D'abord, il nous arrête sur ce bateau
où nous ne connaissons pas une putain d'âme.
Puis il nous coince en quatrième position
placer sur la liste pour descendre ce fils de pute.
Bonjour capitaine.
J'ai lu dans votre dossier 201
que vous étiez officier avant la guerre.
Comment as-tu fini en privé?
Cos de ma femme.
J'étais dans le corps des ingénieurs.
Nous n'avions jamais été séparés auparavant,
même pas pour une nuit.
Je l'ai pris pendant quatre mois et puis j'ai arrêté.
Vient de démissionner.
Ils m'ont renvoyé aux États-Unis.
Ils m'ont dit
Je n'aurais jamais une autre commission.
Ils ont dit qu'ils verraient à ce que je me suis rédigé
et que je serais bien sûr dans l'infanterie.
Des fils de putes.
Non, je ne leur en veux pas.
Eh bien, où est-elle maintenant?
Elle est à la maison.
Pourquoi devrais-je avoir peur de mourir?
Je t'appartiens.
Bouge toi! Bouge toi! Bouge toi!
Bouge toi! Bouge toi!
Déménager!
Si je vais en premier, je t'attendrai là-bas.
De l'autre côté des eaux sombres.
Mettez votre casque.
Soit avec moi maintenant.
- Sentant la pression, capitaine?
- Oui monsieur.
Je vous aime, capitaine.
Et je veux juste que tu saches, eh bien,
nous sommes dans cette chose ensemble. D'accord?
Continuez à appuyer à l'intérieur des terres jusqu'à la ligne.
Je vous rattraperai là-bas.
- Oui monsieur.
- Tout est à vous, capitaine.
Couloir! Passerelle là-bas!
Venir à travers!
Chefs d'équipe! Les deux équipes!
De cette façon, mon fils. De cette façon, ici même.
Tenez-vous prêt pour aller sur le côté!
Notre Père qui es aux cieux ...
Et pardonne-nous nos dettes,
comme nous pardonnons à nos débiteurs.
Pour toi est le royaume,
et le pouvoir et la gloire.
Votre tenue a de la chance.
Les transports ont dû être repérés.
Vous partez d'ici juste à l'avance.
Respirez, monsieur. Tu dois respirer!
- Tu es la compagnie Charlie?
- Ouais.
Nous sommes allés dans un mile. Rien ici.
Quelques barils d'huile.
Il n'y aurait rien pour ...
- Une semaine.
- Une semaine, monsieur.
Aucune victime. Les Japonais ont dû transporter le cul.
Deux mortiers ont frappé la plage,
mais la plupart des gars sont venus debout.
La chose la plus maudite que j'ai jamais vue.
Ils ont des poissons qui vivent dans les arbres.
S'ils ne savaient pas que cette plage était déserte,
Que savent-ils d'autre?
Qui es-tu pour vivre sous toutes ces formes?
Votre mort qui capture tout.
Vous aussi, vous êtes la source
de tout ce qui va naître.
Votre gloire.
Pitié.
Paix.
Vérité.
Vous donnez un esprit calme,
compréhension,
courage.
Le coeur content.
Obtenez un médecin ici!
Peut-être que tous les hommes ont une grande âme
dont tout le monde fait partie.
Tous les visages du même homme.
Un grand moi.
Tout le monde cherche le salut par lui-même.
Chacun comme un charbon
tiré du feu.
Nous allons directement vers le haut de cette colline.
- On ne peut pas faire ça, colonel.
- Eh bien, il n'y a aucun moyen de le contourner.
A gauche, une falaise
qui tombe dans la rivière.
Les Japonais tiennent la jungle.
Il faut le prendre de front.
Qu'en est-il de l'eau, monsieur?
Ça ne monte pas ici.
Mes hommes ... s'évanouissent, monsieur.
Seul le temps vous inquiétez pour un soldat
c'est quand il arrête de se plaindre.
Nous allons tous attaquer de front.
Troisième peloton en réserve.
Nous devons traverser
ces trois plis de terrain. Tu vois?
Une fois que nous avons dépassé cela,
on doit attaquer cette colline.
Le colonel dit qu'il n'y a aucun moyen de le contourner,
nous devons donc le prendre de front par assaut frontal.
- Pourquoi?
- Ouais?
- Tu vois les crêtes herbeuses au pied de cette colline?
- Ouais.
Quand vous arrivez à la fin de ce champ,
éliminer tous les points forts sur ces crêtes.
Je suis sûr que les Japonais ont quelque chose
protéger les approches.
Êtes-vous ici?
Ne me trahis pas.
Ne me trahis pas mes hommes.
En toi je place ma confiance.
Une aube aux doigts rosés.
Vous êtes grec, n'est-ce pas, capitaine?
Tu as déjà lu Homère?
Nous lisons Homer at the Point.
En grec.
Quel genre de soutien d'artillerie
avons-nous, monsieur? Plus de.
- Deux batteries de 105s.
- Ils ne feront pas une bosse. Plus de.
Non, mais ça blesse les hommes.
On dirait que les Japonais s'enferment.
OK les gars.
Ça y est.
Nous descendons souvent en groupes.
Il ne sert à rien d'aller par rushes.
Seulement faire une meilleure cible arrêté, alors ...
courir tout le chemin.
Nous n'avons pas le choix.
Nous sommes choisis, alors il faut y aller.
Je vais prendre le premier groupe moi-même.
Je veux Charlie Dale avec moi. Vallée?
Vous allez organiser les gars qui sont là-haut.
Déménagement dans cinq minutes.
Allons-y.
Sico?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je suis malade à l'estomac.
Sico, tu te lèves maintenant,
ou je vais te donner un coup de pied si fort que tu vas être malade.
Je ne peux pas Je le ferais si je pouvais.
Je suis malade.
Tu n'es pas malade. Se lever!
- Quel est le problème, Sico?
- Je ne sais pas, sergent.
C'est mon estomac. J'ai mal, j'ai des crampes.
Je ne peux même pas m'asseoir droit. Je suis malade.
- Allez debout!
- Laisse-le.
J'ai besoin d'un volontaire pour porter le BAR!
Lâche ton équipement. Je t'emmène chez le médecin.
Merci, sergent.
Ne discute pas avec moi.
Bonne chance, Keck.
Bouchez ce trou sur votre droite!
Bouge toi!
Peut-être qu'ils se sont retirés.
Frapper la saleté!
Calme-toi, calme-toi,
calme-toi, calme-toi.
Brancardiers!
Allons!
Des brancardiers, par ici!
- Va chercher cet homme.
- Nous en avons déjà huit ou neuf en bas ...
- Ne discute pas avec moi! Obtenez cet homme!
- Ce n'est pas celui à qui on devrait penser ...
Merde, vous tous!
Est-ce que je commande ici ou non?!
- Suis-je le capitaine ou un maudit soldat?
- Les autres sont touchés. C'est tout ce que je voulais dire.
- Je vous ai donné un ordre, privé!
- Oui monsieur!
Bonjour, premier sergent.
Qui allons-nous chercher ici?
Nous pensons que c'est Jacques.
Ol 'Jockey.
Merde. C'est dommage.
Monsieur?
Monsieur? Monsieur, puis-je revenir à la société
après que Jockey soit revenu au bataillon?
- D'accord, mais tu dois avoir la permission.
- Sûr. Et mon fusil.
Nicky! Tu es toujours vivant!
Continuez d'avancer! Continuez d'avancer!
Magnifique Staros, magnifique. Le meilleur
chose que ces vieux yeux ont vu depuis longtemps!
Magnifiquement conçu et exécuté!
Vous serez mentionné dans les ordres du bataillon.
Le jeune Whyte a magnifiquement dirigé.
Oui monsieur. Plus de.
Mais envoyer votre deuxième aussi était génial.
Ils ont peut-être porté la crête. Je ne pense pas
ils ont été trop blessés. Blane a bien dirigé aussi.
Maintenant, combien d'emplacements
ont-ils localisé?
Ont-ils assommé quelqu'un?
Nous devrions avoir ces crêtes
nettoyé à midi! Plus de.
salut! salut! Staros, es-tu là?
Ici, monsieur. Plus de.
J'ai dit combien d'emplacements ont-ils
Localiser? Ont-ils assommé quelqu'un? Plus de.
Les enfants.
Je ne sais pas monsieur.
Qu'est-ce que tu veux dire, tu ne sais pas?
Comment pouvez-vous pas savoir? Plus de.
Je suis juste derrière la première houle, monsieur.
Je suis juste derrière la houle.
Tu veux que je me lève et fais signe? Plus de.
Non, je peux voir où tu es.
Je veux que tu fasses quelque chose.
Je veux que tu montes là
et voir quelle est la situation.
Je veux la cote 210 entre mes mains ce soir.
Bon sang,
l'amiral s'est levé à l'aube pour ça!
Viens vivre là-haut, Staros. En dehors!
Déplacer vers le haut!
Hé, Keck!
Ouais!
- On doit sortir d'ici.
- Je sais cela.
Blane est mort.
Tu es responsable.
Nous vous connaissons là-bas, Yank!
Tojo mange de la merde!
Non! Roosevelt mange de la merde!
Je l'ai! Je l'ai!
J'ai tué un homme.
Hé, reine!
Reine, tu es là?
La pire chose que vous puissiez faire.
Pire que le viol.
Reine! Vous les voyez Japs
laissant cette crête gauche?
- J'ai tué un homme. Personne ne peut me toucher pour ça.
- Je n'ai rien vu.
Eh bien, prenez votre putain de tête
et regardez autour de vous!
Je suis serieux!
J'ai compté sept Japs
en laissant cette crête herbeuse de gauche!
Je m'en ai eu un.
Alors?
Je pense que peut-être ils se retirent.
Peut-être quelqu'un
devrait aller dire au capitaine.
Tu veux être le seul à le faire?
Vous restez juste sur place! Je vous commande!
Vers le bas!
Rester bas.
Aller! Aller!
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Nous attendons ici. Peut être
ils nous enverront des renforts.
Pour faire quoi?
Pour capturer certaines de ces
positions putain ici!
- Tu veux dire que tu veux vraiment continuer avec ça?
- Sûrement pas. Non, pas de charge de montée.
S'ils nous envoient des renforts,
peut-être pourrions-nous faire le tour
et localiser ces mitrailleuses.
- Quoi qu'il en soit, c'est mieux que de redescendre.
- Quelque chose arrive!
Ils arrivent!
Que font-ils?
S'ils veulent nous jeter dehors,
pourquoi ne sont-ils pas entrés en vigueur?
Peut-être agissaient-ils seuls.
Peut-être qu'ils voulaient entrer dans le nirvana.
Ils arrivent.
Keck!
Jésus!
Oh Jésus!
Je me suis foutu!
- C'est bon. C'est bon.
- Je me suis foutu la gueule!
Poser!
Quel putain de tour de recrutement à tirer!
- Relax. Relax.
- Je l'ai attrapé par l'épingle!
Tu écris ma vieille dame. Vous lui dites...
Je veux qu'elle sache que je suis mort comme un homme.
Personne ne va devoir l'écrire.
Tu vas le faire.
- Ne me fous pas!
- Rester en bas!
Hé, hé.
Est-ce que j'ai de la boue sur le visage?
Essuie-le. L'enlever.
Non!
Je vais lui écrire. Je promets.
Prends ma cantine.
Il y a encore de l'eau dedans.
C'est pour le meilleur.
Je suis tout foiré là-bas.
Je ne peux plus baiser.
Whoa ... Où suis-je?
Où suis-je?
Tout va bien se passer.
Même si tu meurs,
tu n'as pas laissé tomber ton frère.
Si vous ne vous étiez pas jetés contre
ce remblai, nous aurions tous été tués.
J'ai froid.
Je suis ... en train de geler.
Tu vas écrire sa femme?
Putain, non.
Je ne connais pas sa vieille dame.
C'est le travail du commandant de la compagnie. Vous
sortir de votre esprit? Je ne suis pas bon en écriture.
Tu lui as dit que tu le ferais.
Je vais leur dire n'importe quoi
quand ils sont comme ça.
Quelqu'un devrait le faire.
Alors, tu lui écris. Ouais, tu lui écris.
Quel est le problème, Jim?
Il n'y a rien que quiconque puisse faire pour lui.
Il mourra avant de l'emmener chez un chirurgien.
- Alors je ne peux pas te demander de sortir.
- Peut-être que je pourrais obtenir de la morphine en lui.
- Le garderait-il tranquille?
- Pas pour longtemps, mais je peux lui en donner deux.
Et je pourrais peut-être le quitter
trois ou quatre pour lui-même.
Ne pourriez-vous pas les lui donner tout d'un coup?
C'est ce que tu es.
C'est tout ce qu'il y a pour nous.
C'est nous, c'est nous.
J'ai perdu tous les douze. J'ai perdu tous les douze.
Tous les douze.
C'est la folie là-haut.
Je leur ai dit quoi faire, je leur ai montré
où aller et je les ai poussés.
- Quelqu'un aide!
- Je vous connais. Je te connais, sergent.
C'est fou. Je ne sais pas qui est responsable ici,
mais ne le laisse pas partir! Ne le laisse pas partir!
Je me tire. Je me tire.
Je me tire. D'accord, bouge les pieds.
Bouge, bouge, bouge, bouge. Bouge bouge!
Je bouge. Je bouge. Je déménage maintenant.
Ne touche pas. Ne touche pas. Ne me regarde pas.
Ne touche pas. OK, je suis sorti d'ici.
D'accord. D'accord.
Quelqu'un m'aide!
Aidez moi!
Tu dois être tranquille. Je suis venu pour vous aider, Tella.
- D'ACCORD. Calmez-vous.
- Va te faire foutre!
Je meurs! Je meurs, Sarge!
D'ACCORD. Bon Dieu, fais-le avec moins de bruit!
- Comment tu vas me sortir?
- Je vais te ramener.
- Allons.
- Non!
Pose-moi! Pose-moi!
Laisse moi seul ... Laisse moi seul.
S'il te plaît laisse moi seul.
Donne m'en plus. Donne m'en plus.
Ici, Tella.
Au revoir au revoir.
Au revoir, gamin.
Au revoir, Sarge. Au revoir.
Heureusement, Jim, le destin de l'entreprise
ne dépend pas d'un seul homme.
Sergent, j'ai tout vu
à travers les lunettes.
Je vais te mentionner dans les ordres demain
et vous recommande pour le Silver Star.
- C'est la chose la plus courageuse ...
- Capitaine,
tu dis encore un mot pour me remercier,
Je vais te frapper dans les dents.
Tu me parles dans tes putains de commandes,
et je démissionne si vite
et te laisser ici
pour faire fonctionner cette tenue éclatée par vous-même.
Tu comprends?
Propriété!
Tout ce putain de truc concerne la propriété.
Quel est le problème avec vous, Staros? Ceux
les hommes devraient être renforcés immédiatement!
Que font-ils?
Je peux les voir à travers mes lunettes.
Ils sont couchés derrière ce rebord!
Ils devraient être debout et dehors,
nettoyer ces mitraillettes! Plus de!
Je ne pense pas que vous compreniez
ce qui se passe, monsieur.
Nous avons eu ... de lourdes pertes.
Nous avons eu un homme ... Son instinct a été abattu
sur les pentes, monsieur. Créé assez bouleversé.
Bien bien. À présent,
Qu'en est-il de ces renforts? Plus de.
J'ai ... deux équipes à ...
Premier peloton que je peux envoyer, monsieur. Plus de.
Qu'est-ce que tu veux dire, deux escouades?!
Putain de merde, Staros!
Quand je parle de renforts,
merde, je le pense! Tu commets
tout le monde que vous avez là et faites-le maintenant!
Votre premier peloton aussi. Je les vois
allongés sur leurs gros culs ne faisant rien.
Demandez à un homme de le faire maintenant avec des ordres à
attaque, et déplacez-les par le flanc vers la crête.
Puis amenez ce deuxième peloton sur la colline!
Demandez-leur d'appuyer sur le centre.
Allez tout droit sur cette fichue colline!
Attaquez-les maintenant!
Jésus, Staros! Dois-je vous donner
une leçon sur la tactique d'infanterie
tandis que vos hommes
se font tirer les culs?
Colonel, je ne pense pas que vous compreniez bien
Qu'est-ce qui se passe ici.
Ma compagnie seule
ne peut pas prendre cette position, monsieur.
Les Japonais sont trop bien enterrés.
Ils ont trop de puissance de feu.
Colonel, il y a un bunker là-haut.
Nous ne pouvons pas le voir, et c'est ...
il mordille mes hommes, monsieur.
Je demande la permission
pour la reconnaissance de patrouille autour
à droite de la cote 210.
Je crois toute la position, monsieur,
peut être débordé
avec une manœuvre il en vigueur.
- Non! Merde, non!
- Peut sauver des vies!
Il n'y aura pas de mouvement d'accompagnement.
Écoute, Staros.
Tu ne vas pas prendre vos hommes
dans la jungle
pour éviter un putain de combat!
Est-ce que tu m'entends, Staros? Je veux que tu attaques
maintenant avec tous les hommes à votre disposition!
Maintenant, attaque, Staros! C'est un ordre direct!
Monsieur, je dois vous dire
que je refuse d'obéir à votre ordre.
- Ça y est, juste là. Le voir?
- Je ne le vois pas.
Ce n'est pas ta faute, Jim.
Il vous ordonne de.
Je demande à nouveau l'autorisation de patrouille
reconnaissance autour de la droite en force.
Le temps, monsieur, ... est 1321 heures 25 secondes.
J'ai deux témoins ici. Je demande que
vous faites la même chose avec des témoins. Plus de.
Staros, ne tire pas ça
Des conneries d'avocat avec moi!
Maintenant, je sais que tu es un putain d'avocat!
Ce n'est pas un tribunal.
C'est une guerre. C'est une putain de bataille!
Maintenant, je veux cette attaque frontale.
Je répète ma commande. Plus de.
Colonel, je refuse d'emmener mes hommes là-bas
dans une attaque frontale.
C'est un suicide, monsieur.
J'ai vécu avec ces hommes pendant deux ans et
Je ne les commanderai pas tous à la mort. Plus de.
C'est une décision très importante, Staros.
Mais si vous vous sentez si fort, peut-être
vous avez une raison, alors je descends.
Allez jeter un coup d'oeil.
Je n'annule pas ma commande, fils,
mais si je trouve des circonstances atténuantes
quand je serai là, je vais en tenir compte.
Maintenant, en attendant, bon sang,
Je veux que tu tiennes jusqu'à ce que j'y arrive.
Et, si possible, vous obtenez ces hommes
sur la crête et en mouvement! En dehors.
Un endroit est aussi bon qu'un autre, les hommes.
Il n'y a pas d'endroit où se cacher.
Calme-toi, mon fils.
Relax. Relax.
Où est ... où est Fife?
Fifre? Il est juste ici, mon fils. Fifre.
Tiens ma main, Fife.
Tiens ma main.
J? ai compris.
Je meurs, Fife.
Oh, capitaine ...
Enfermé dans une tombe.
Je ne peux pas soulever le couvercle.
Joué un rôle que je n'ai jamais conçu.
Enfile ton chemisier, soldat.
Ce n'est pas une putain de plage de baignade!
Mettez-le maintenant.
Qu'est-ce que vous visez, mon fils?
Allons chercher ces fils de pute.
Déplacer vers le haut!
Qu'est-ce que tu fais allonger là
où vous ne pouvez rien voir?
Observant, monsieur. Envoyé à l'instant
Premier peloton en avant vers la crête.
- Combien d'entre eux ont été touchés cette fois?
- Aucun, monsieur.
Aucun? Pas une?
Ne ressemble pas à la situation
vous me avez décrit la puissance sonore.
Eh bien non. La situation a changé
juste dans les cinq dernières minutes, monsieur.
Capitaine, vous m'écoutez.
Nous allons là-bas
et en prenant tout le monde avec nous.
Avez-vous d'autres plaintes?
ou des passeurs?
- Non monsieur. Pas maintenant.
- D'accord! On va faire les choses à ma façon!
Ma façon! Vous comprenez ça, capitaine?
Nous emmenons tout le monde à ce rebord!
Nous pouvons prendre cette crête à la tombée de la nuit!
Je pense que la crête
est assez loin d'être réduit, monsieur.
Montre-moi comment voir les choses comme tu le fais.
Nous sommes juste de la saleté. Nous sommes juste de la saleté.
On va se faire tuer si on reste ici.
Bell, prends six hommes
et aller voir ce qui se passe là-haut.
Et nous vous couvrirons du mieux que nous pouvons
de là-bas.
D'ACCORD.
Vous, les gars, restez ici. D'accord?
Je pars seul.
Sortir.
Sors où je suis.
Il y avait un ... Il y avait un ...
Il y a un bunker ... là-haut.
Il est cinq armes à feu.
Ce point fort là-haut,
quelque part là-haut autour de ces rochers,
est la clé de cette crête.
Bell a tout à fait raison.
De leur bouton là-haut, ces petits brun
les frères peuvent couvrir l'ensemble du terrain
devant cette position pour 1000 yards.
Ils ont laissé ce rebord sans surveillance.
Bon sang, c'est une erreur.
C'est une sacrée erreur.
Nous devons en profiter
avant qu'ils voient leur erreur.
D'accord, d'accord,
Je sais que vous êtes tous assez épuisés,
et nous avons eu un enfer d'une fois
obtenir de l'eau ici.
Pour ça je suis désolé. Je m'excuse auprès de vous tous.
Mais si nous pouvons réduire ce bunker demain,
Je pense que nous pouvons prendre cette crête.
Je demande donc des volontaires.
Remontez là-bas et assommez-le.
Monsieur?
Je serai heureux de remonter
- et ouvrir la voie pour une fête.
- Droite.
- J'y vais, monsieur.
- Vous.
D'accord.
- J'aimerais diriger la soirée, colonel.
- D'accord, John. J'espérais que tu dirais ça.
- Vous serez en commande.
- J'y vais, monsieur.
- Monsieur?
- Vous.
D'accord, les hommes, ça suffit.
Sept c'est beaucoup. Rassemble-toi.
Je ne sais pas si tu te rends compte de l'importance
de cette opération, Staros.
Une fois que notre position est sécurisée,
nous pouvons déplacer les bombardiers.
Cela signifie la puissance aérienne
pour 1000 miles dans toutes les directions.
Guadalcanal peut être
le tournant de la guerre.
- Ça va coûter des vies. Est-ce ce qui te trouble?
- Non monsieur.
Je vous ai expliqué
l'importance de cet objectif.
Combien d'hommes pensez-vous que cela vaut la peine?
Combien de vies?
Je ne peux pas dire, monsieur.
Êtes-vous prêt à sacrifier la vie
de l'un de vos hommes dans cette campagne?
Combien? Un? Deux?
Vingt?
Des vies seront perdues dans votre compagnie, capitaine.
Et si vous n'avez pas le courage de le faire,
Il est maintenant temps de me le faire savoir.
Non monsieur. Tu as raison...
à propos de tout ce que vous avez dit.
Bien bien.
C'est tout, capitaine.
Une dernière chose, Staros.
Ce n'est pas nécessaire pour toi
de jamais me dire que tu penses que j'ai raison.
Déjà.
Nous l'assumerons.
Rejeté.
Je suis désolé pour toi, gamin.
- Ouais?
- un peu.
Cette armée va te tuer.
Si vous étiez intelligent, vous prendriez soin de vous.
Vous ne pouvez rien faire pour les autres.
Vous courez juste dans une maison en flammes
où personne ne peut être sauvé.
Quelle différence pensez-vous pouvoir faire?
Un seul homme dans toute cette folie.
Si tu meurs, ça sera pour rien.
Il n'y a pas d'autre monde
où tout va bien se passer.
Il y a juste celui-ci.
Juste ce rocher.
Aller de l'avant! Allez allez.
Qui décide qui va vivre?
Qui décide qui va mourir?
C'est inutile!
Regarde moi!
Je me tiens juste ici et pas une balle.
Pas un coup!
Pourquoi?
Comment se fait-il qu'ils devaient tous mourir?
Je peux rester ici, je peux me tenir debout
et rien ne m'arrive!
Nous.
Nous, ensemble.
Un être.
Coulent ensemble comme de l'eau,
jusqu'à ce que je ne puisse pas vous dire de moi.
Je te bois
À présent.
Tu es ma lumière.
Mon guide.
John, je serai derrière toi.
Si vous voulez percer, nous viendrons après.
Nous facturerons au coup de sifflet.
D'accord, allons-y, les hommes. Allez les chercher.
D'ACCORD.
Reste au-dessous de ce rebord,
et je vais appeler les données ci-dessus.
Une fois que les 81 ont plâtré ce rocher ...
autant que possible,
nous allons ramper
le long de ce gros rocher pour la couverture
et ensuite les flanquer à droite.
D'accord?
D'ACCORD. D'ACCORD.
Azimuth 1470 ... de Easy Roger 7.
100 à gauche, ajoutez 200.
Oncle Baker 1, mission de tir.
Azimuth 1470 de Easy Roger 7.
100 restants, ajouter 200.
Mitraillette. Va s'ajuster. Plus de.
Comprendre. 1470 de EasyRoger 7.
Reste 25, laisse tomber 50!
À gauche 25, oncle Baker 1.
À gauche 25, laissez tomber 50.
Feu pour effet. Plus de.
Roger, oncle Baker 1.
Allons-y!
OK, on ​​va continuer
en haut de la colline à droite.
Personne ne tire ou jette les grenades
jusqu'à ce que je donne le signal.
Ok faisons-le.
Est ce qu'il va bien? Est-ce qu'il va bien?
Qu'allons-nous faire? Je ne peux pas l'emmener avec nous.
- Non, on ne peut pas le laisser ici.
- Il vient de ton peloton. Tu restes avec lui.
Nous pouvons le laisser et le chercher
sur le chemin du retour, ... s'il est toujours en vie.
- Est-il mort?
- Pas encore.
Dale, reste avec lui!
Couvrez notre flanc! Bouge toi!
Derrière toi!
Nous sommes coincés!
Se retirer!
Aller!
Fais attention.
Clair!
Allons. Sortez.
Continue.
Vous pensez être des soldats?
Merde!
Fils de pute!
D'accord?
J'ai tiré sur un homme.
Ça pue par ici.
- Tous ces morts.
- Mets une cigarette dans le nez.
Regardez-les bouger!
Nous les avons en fuite!
Bien joué, John. Quand ils vous ont vu
faire cette attaque et gagner,
vous leur remettez leur cœur.
- Hé hé!
- Ne fais pas ça, soldat.
Prends soin des autres. G-2 les voudra.
Il y aura quelqu'un d'ici peu de temps.
Nous avons perdu assez de temps ici. Allons-y.
Monsieur, j'ai quelques recommandations
pour les décorations.
Oui. Nous aurons tout pour tous
que nous pouvons, mais plus tard.
En attendant, je veux que vous sachiez que je suis personnellement
vous recommander pour quelque chose, John.
Peut-être le grand.
- Merci monsieur, mais je ne me sens pas ...
- Oui, tu le fais, John.
L'obtenir pour vous
sera le foutu problème!
Mais bon sang, ce serait une grosse affaire pour le bataillon
et le régiment, si vous l'avez eu.
Nous ferions mieux de sortir.
Nous devons étendre nos lignes, connecter avec
les autres entreprises et poussez vers le haut.
Voulez-vous prendre le commandement
de Baker Company?
Bien sûr.
Monsieur, je ne veux pas être une couverture mouillée,
mais à propos de l'eau. Si nous n'avons pas d'eau ...
Ne t'inquiète pas pour l'eau.
John, je ne veux rien casser ça
attaque de la nôtre maintenant nous avons l'élan.
Nous aurons de l'eau dans… quelques heures.
Je me suis arrangé pour ça.
Maintenant, nous ne pouvons pas nous arrêter maintenant, bon sang,
et attendez.
Non monsieur.
C'est vrai.
Et si certains hommes ... s'évanouissent,
pourquoi, bordel, ils devront juste s'évanouir.
D'accord.
Ils pourraient...
- Ils pourraient en mourir.
- Ils pourraient aussi mourir de tirs ennemis!
Ils sont tous des garçons difficiles.
Allez, les hommes, allons! Tu verras
beaucoup plus de ceux où nous allons!
Est-ce qu'on monte cette colline ou n'est-ce pas?
John, je suis convaincu que
la position japonaise peut être cassée maintenant.
Tout ce que nous avons à faire est de continuer et nous allons
avoir cette colline. Nous aurons cette colline au coucher du soleil.
Tu vois l'esprit chez ces hommes?
Voyez-vous le nouvel esprit?
Eh bien, je veux profiter de cela avant
quelque chose arrive à saper leur force.
Pour que ce bataillon soit relevé lors d'une défaite,
ou même l'avoir renforcé
des troupes des réserves,
si nous devions caler
avant d'atteindre le sommet, eh bien,
Jésus Christ, c'est juste
beaucoup plus que je ne pouvais supporter!
J'ai attendu toute ma vie pour cela.
J'ai travaillé, asservi, mangé ... oh, indicibles
des seaux de merde pour avoir cette opportunité!
Et je n'ai pas l'intention de l'abandonner maintenant.
Tu ne sais pas ce que ça fait
être passé dessus.
Je veux dire, tu es jeune.
Vous venez de sortir de l'académie.
Vous êtes, vous savez, vous avez votre guerre!
Ces 15 ans, c'est ma première guerre!
John, un jour tu comprendras.
Tu es comme un fils pour moi, John.
Tu sais ce que fait mon fils?
C'est un vendeur d'appâts.
Vous avez fait un travail incroyable, John.
Je vais m'assurer que vous obtenez tout,
tout ce que vous méritez.
Merci Monsieur.
Dieu...
Bon Dieu! Je veux trois coureurs!
Obtenez-moi trois coureurs!
Vous retournez à l'arrière pour trouver de l'eau
et revenez ici aussi vite que possible!
Nous attaquons en une heure!
Nous allons jeter tout ce que nous avons à eux.
Nous allons jusqu'au bout! Rien ne nous arrêtera.
Il est haut la nuit tombée!
Vous avez vu beaucoup de morts?
Beaucoup.
Ils ne sont pas différents que les chiens morts,
une fois que vous vous êtes habitué à l'idée.
Ils sont de la viande, gamin.
Es-tu juste? Gentil?
Votre confiance réside-t-elle dans cela?
Êtes-vous aimé par tous?
Sache que je l'étais aussi.
Pensez-vous que vos souffrances seront moins
parce que tu aimais la bonté?
Vérité?
Va te faire foutre par terre!
Descendre! Descendre!
Descendre. Reste là.
Aller sur le terrain!
Montez sur le putain de terrain!
À présent!
Ce grand mal.
D'où vient-il?
Comment est-ce que ça a volé dans le monde?
De quelle graine, de quelle racine est-ce qu'elle a poussé?
Qui fait ça?
Qui nous tue?
Nous voler la vie et la lumière.
Se moquer de nous avec la vue
de ce que nous aurions pu savoir.
Notre ruine profite-t-elle à la Terre?
Aide-t-il l'herbe à pousser
ou le soleil briller?
Cette obscurité est-elle aussi en vous?
Avez-vous traversé cette nuit?
Je vais enfoncer mes dents dans ton foie.
Tu meurs
Voir les oiseaux là-haut?
Vous savez qu'ils vous mangent cru?
Où tu vas,
tu ne reviens pas de.
Tu es pour moi
Rien.
Asseyez-vous ici.
Staros, je te relève de ton commandement.
Lieutenant Band prendra la relève pour vous.
Je lui ai déjà dit.
C'est une chose difficile à faire.
Décision difficile à prendre.
Je ne pense pas que tu sois assez dur.
Tu es trop doux. Tu es juste trop tendre.
Vous n'êtes pas assez sévère.
En tout cas, c'est ma décision à prendre.
Je l'ai déjà fait.
Je n'aime pas voir mes hommes se faire tuer, monsieur.
Avez-vous déjà eu quelqu'un
mourir dans vos bras, monsieur?
Avez-vous?
Je ne vois aucune raison
pour en faire un scandale.
Je ne le veux pas dans les archives du bataillon.
Vous n'avez aucune raison de l'avoir sur le vôtre.
Cela n'a rien à voir avec
lâcheté ou inefficacité.
Regarde cette jungle.
Regardez ces vignes, la façon dont elles se tordent
autour des arbres, avalant tout.
La nature est cruelle, Staros.
Je vais vous laisser demander une réaffectation
au corps des juges-avocats généraux
pour des raisons de mauvaise santé.
Tu es un avocat.
- Tu as déjà eu le paludisme?
- Non, pas du tout.
Peu importe Je peux réparer cela.
Quoi qu'il en soit, vous allez probablement l'avoir.
Je vous recommande aussi
pour l'étoile d'argent.
Et je le recommanderai de telle manière
ce ne sera certainement pas refusé.
Pourrait aussi bien avoir le coeur pourpre, aussi.
Pourquoi?
À cause de cette égratignure sur votre visage
et à cause de ces coupures sur les mains.
Ecoute moi, Staros.
Je pense qu'il vaut mieux que tu retournes avec
le prochain lot de blessés et de prisonniers.
Ce n'est pas bon pour toi
continuer à traîner.
Plus nous gardons cela,
mieux ce sera pour tous.
Ceci est du colonel Tall.
"Notre victoire nous donne
les plus hautes raisons de fierté ".
"Cela marquera un jalon
dans la bataille de Guadalcanal ".
"Demain le commandant de division
arrivera à faire une inspection de la ligne ".
"Après l'inspection, nous devons être relevés par un
bataillon du régiment de réserve de la division ".
"Je me suis assuré pour le bataillon
une semaine de repos ".
C'est tout.
Heures comme des mois.
Des jours comme des années.
Entré dans l'âge d'or.
Debout sur les rives du Nouveau Monde.
Je serais venu
et vous a rendu visite les gars,
mais...
Je me sentais juste comme être seul, vous savez?
Ouais?
Nous voulions vous remercier, monsieur.
Pour avoir demandé à faire ce mouvement d'accompagnement.
Pour veiller sur nous.
Nous garder ensemble.
Nous sommes tous désolés de vous voir partir.
Nous pensons que vous avez un marché pourri.
Eh bien, je ne suis pas sûr que vous ayez raison.
La partie difficile est ...
ne sachant pas si vous faites du bien.
C'est la partie difficile.
Mais ce n'est pas grave. Je m'en fiche.
Je suis content d'y aller.
Je suis heureux.
- Il nous reste encore du temps. Nous pourrions déposer une plainte.
- Pour quoi?
Quel bien cela ferait-il?
En tout cas, je veux y aller.
Laisser seul. Laissez-le reposer.
Qu'est-ce que cela signifie, monsieur?
Cela signifie "Vous avez été comme mes fils".
Tu es mes fils.
Mes chers fils.
Tu vis en moi maintenant.
Je te porterai partout où je vais.
Rien ne peut vous faire oublier.
Chaque fois que vous partez de zéro.
La guerre n'ennoblit pas les hommes.
Cela les transforme en chiens.
Empoisonne l'âme.
Ma chère femme,
vous obtenez quelque chose tordu de votre
intérieur de tout ce sang, la saleté et le bruit.
Je veux rester immuable pour toi.
Je veux revenir à vous
l'homme que j'étais avant.
Comment pouvons-nous arriver à ces autres rives?
Pour ces collines bleues.
Amour.
D'où est ce que ça vient?
Qui a allumé cette flamme en nous?
Aucune guerre ne peut l'éteindre,
le conquérir.
J'étais prisonnier.
Tu me libères.
Peu importe combien de formation vous avez,
tu es prudent,
c'est une question de chance
si vous êtes tué ou non.
Ne fait aucune différence qui vous êtes,
ou à quel point vous êtes un gars costaud,
si vous êtes au mauvais endroit
au mauvais moment, vous allez l'obtenir.
Je regarde ce garçon mourant,
Je ne ressens rien.
Je ne me soucie plus de rien.
Cela ressemble à du bonheur.
Je n'ai pas encore ce sentiment.
Cet engourdissement.
Pas comme le reste d'entre vous.
Peut-être parce que je savais à quoi m'attendre.
Peut-être étais-je déjà bloqué.
Je n'ai pas touché une autre femme
depuis que j'ai été appelé.
Ou parlé à un.
Je ne veux pas ...
Je ne veux pas ressentir le désir.
D'accord. Abrahams!
Abrahams. Voici.
Empiler! Où est Stack?
Amenez-le dehors.
Cloche?
Cloche!
Un autre pour Bell. Un autre pour Bell.
Cher Jack,
J'ai rencontré un capitaine de l'armée de l'air.
Je suis tombé amoureux de lui.
Je veux un divorce pour l'épouser.
Je sais que tu peux dire non,
mais je vous demande quand même,
hors de la mémoire de ce que nous avions ensemble.
Pardonne-moi.
Je me suis senti trop seul, Jack.
Nous nous reverrons un jour.
Les personnes qui ont été aussi proches que nous avons été
toujours se revoir.
Je n'ai pas le droit de vous parler de cette façon.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Une habitude si forte.
Oh, mon ami de toutes ces années brillantes.
Aide-moi à te quitter!
Quel est ton nom?
Nous étions une famille.
Comment ça s'est cassé et s'est séparé?
Alors que maintenant nous sommes retournés l'un contre l'autre.
Chacun se tenant à la lumière de l'autre.
Comment avons-nous perdu le bien qui nous a été donné?
Laissez-le filer?
Dispersez-vous négligemment?
Qu'est-ce qui nous empêche de tendre la main?
Toucher la gloire?
Je t'aurais eu, Witt, si tu étais un Jap,
Il y a longtemps.
Ils vous laissent ici?
Ouaip.
Je les ai ralentis.
Ne fais pas attention, vraiment.
Le médecin m'a arrangé assez bien.
J'ai plein de munitions.
Quelqu'un finira par être avec moi.
- Ils vous ont bien.
- Au genou.
Ouais.
Je suis hors de cette guerre pour de bon, Witt.
- Qu'est-ce que tu fais ici?
- Juste vous savez,
Je retourne à l'entreprise.
Ouais.
Eh bien, vous donnez à tous mes garçons mon meilleur.
Tu peux venir avec moi si tu veux.
Je vais t'aider.
Non, c'est gentil et calme.
Paisible ici.
Je te ralentirais juste.
Il y aura quelqu'un avec vous.
Je leur rappelle.
D'ACCORD.
Hé, Witt.
Pour qui vous créez des problèmes pour aujourd'hui?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Eh bien, n'est-ce pas ce que vous aimez faire?
Tourner à gauche quand ils disent aller à droite?
Pourquoi es-tu un tel fauteur de troubles, Witt?
Vous vous souciez de moi, n'est-ce pas, sergent?
Je me suis toujours senti comme toi.
Pourquoi avez-vous toujours
vous faire sortir comme un rocher?
Un jour, je peux venir te parler,
le lendemain, c'est comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Maison solitaire maintenant.
Vous vous êtes déjà senti seul?
Seulement autour des gens.
Tu crois encore en la belle lumière,
es-tu?
Comment tu fais ça?
Tu es un magicien pour moi.
Je vois encore une étincelle en toi.
Un homme regarde un oiseau mourant et
pense qu'il n'y a que de la douleur sans réponse.
Mais la mort a le dernier mot.
Il se moque de lui.
Un autre homme voit ce même oiseau,
sent la gloire.
Il sent que quelque chose lui sourit.
Nous devons partir d'ici maintenant.
- Tu expliques à ... la situation?
- Non.
Savent-ils où nous sommes?
Parce que nous sommes assis des canards ici.
Eh bien, je pense que c'est ...
à moi de juger, sergent.
Je pense que nous avons juste besoin d'envoyer quelqu'un
là-haut et découvrez à quel point ils sont proches. D'accord?
C'est facile.
Hey, soude ...
obtenir le siège sur cette chose.
Le feu se rapproche, monsieur.
La ligne est coupée!
Nous devons envoyer quelqu'un là-bas
pour savoir où cette ligne est coupée.
Et nous devons savoir à quel point ils sont proches.
Allons.
D'ACCORD. D'ACCORD.
Hé toi.
Tu vas.
Tu y vas, Fife.
Coombs. Vous y allez aussi.
Allons!
J'y vais. je veux que tu saches
Je pense que tout cela est une mauvaise idée, cependant.
S'ils descendent ici en force,
Lieutenant, ils vont cogner notre position.
Tu n'es pas obligé d'y aller. D'autres vont se porter volontaires.
Non, je veux y aller, monsieur. Au cas où
quelque chose de mauvais arrive, je veux être là.
D'accord. Vous restez au bord de la rivière.
Cette jungle est trop épaisse. Et soyez très prudent.
Je vais.
Bonne chance, Witt.
Vous allez bien, Fife?
Un bataillon de renforcement.
Nous devons y retourner.
Dites le lieutenant.
Allons-y.
Je suis touché!
L'un de nous doit rester ici et les retenir.
Tout ira bien.
Mon ami ici n'a pas longtemps,
alors ... tu y vas.
Vous avancez.
Witt!
Ils arrivent.
Je dois partir. Je ne veux pas que tu aies peur.
Cache-toi ici jusqu'à entendre des coups de feu,
Poussez ensuite le long de la rivière.
Non.
- Où est Coombs?
- Revenir. Reviens, ils arrivent.
Se retirer.
Où est Witt? Fife, où est Witt?
Fife, où est Witt?
Fifre. Fife, où est Witt?
Amérique.
Où est ton étincelle maintenant?
Maintenant, je sais que vous avez été des hommes
faire et boire ce putain de coup.
C'est OK par moi.
Tout est un mensonge.
N'importe quel homme dans ma tenue
peut se saouler comme il veut tous les soirs.
Tout ce que vous entendez et voyez.
Tant qu'il est en forme pour faire du réveil
et exécuter toute tâche donnée.
S'il ne peut pas faire ça,
il va avoir des ennuis de moi.
- Tant de choses à vomir.
- Je préfère me considérer comme un homme de famille,
et c'est ce que nous sommes tous ici,
que cela nous plaise ou non.
Nous sommes une famille.
Je suis le père
Devinez ça fait
Le sergent Welsh, voici la mère.
Ils continuent juste à venir, l'un après l'autre.
Cela fait de vous tous les enfants de cette famille.
Maintenant, une famille ne peut avoir qu'une seule tête,
et c'est le père.
La tête du père, c'est la mère qui l'exécute.
C'est comme ça que ça va marcher ici.
- Si l'un d'entre vous veut me voir à propos de quelque chose,
- Tu es dans une boîte.
- rien du tout,
- Une boîte en mouvement.
vous constaterez que je suis disponible.
Cette guerre ne sera pas finie
à Noël prochain.
Ça va être long
avant de rentrer à la maison ...
Ils veulent votre mort.
Ou dans leur mensonge.
Une seule chose qu'un homme peut faire.
Trouvez quelque chose qui lui appartient.
Faire une île pour lui-même.
Si je ne te rencontre jamais dans cette vie,
Laisse moi sentir le manque.
Un regard de tes yeux,
et ma vie sera à vous.
Quelque chose où je peux revenir.
Une sorte de fondation.
Je veux dire, je ne sais pas quoi, vous savez,
quels sont vos plans, mais ...
Je suis déterminé maintenant.
J'ai traversé les hauts et les bas.
Vous savez, je peux être jeune,
mais j'ai vécu beaucoup de vie.
Je suis prêt à commencer à bien vivre.
Tu sais, mon père m'a toujours dit que c'était
ça va devenir bien pire avant que ça aille mieux.
Vous savez, parce que la vie n'est pas censée être
c'est dur quand on est jeune.
Eh bien, je figure après cela
le pire sera parti.
Il est temps que les choses aillent mieux.
C'est ce que je veux.
C'est ce qui va se passer.
Je vieillis maintenant.
Pas du tout vieux, mais plus vieux.
Où est-ce que nous étions ensemble?
Avec qui étais-je?
A marché avec?
Le frère.
L'ami.
Les ténèbres de la lumière.
Conflit d'amour.
Sont-ils les travaux d'un seul esprit?
Les traits du même visage?
Oh mon âme
Laisse-moi être en toi maintenant.
Regarde à travers mes yeux.
Regardez les choses que vous avez faites.
Tout brille.